Imaginemos um cenário em que é necessário manter a vigilância de autoestradas em várias regiões. O sistema seria composto por câmeras de videovigilância que seriam colocadas em diversos locais. Para maior flexibilidade, imagine-se que as câmeras são capazes de rotacionar, permitindo-lhes vigiar diferentes regiões a diferentes alturas do dia. Admitindo este cenário, a base de dados dotará de 3 entidades: a CAMERA, a AUTOESTRADA e a REGIAO, que representam, respetivamente, geometrias de dimensão 0, dimensão 1 e dimensão 2. Além disso, haverá uma relação 1:N entre a CAMERA e a REGIAO, sendo que cada câmera pode vigiar diferentes regiões a diferentes alturas do dia.